Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол жігіттің кесірінен бір тұтынушы қайтыс болды.
Иә?
Таме Сасакура осылай ойлайды.
♪～
～♪
Америка барларында
Осындай ескі аңыз бар.
Өз-өзіне қол жұмсауды ойлаған адам
Соңында сөйлесу үшін таңдауға болатын екі адам бар.
Біреуі пастор
Басқа адам...
Бармен
«Мен өлгім келетін сияқты».
Біздің дүкенге осындай сөздерді айтатын көптеген тұтынушылар келеді.
Әдетте мен жай ғана күліп, оны елемей, онымен айналыспаймын.
Әйтсе де, қолға ұстар алдында отырған тұтынушы байсалды болды.
Сасакура мырза, сіз сол кезде не әкелдіңіз?
Саана
Мүмкін мен коктейль сайысында жеңіп алған шығармын.
Бұл түпнұсқа ма, әлде бір нәрсе ме?
Соңында клиент келесі күні оралды.
Ол ғимараттың төбесінен аспанға қарай жүре бастады.
Бұл Сасакура-санның жауапкершілігі емес.
Мен мұны өз басымда түсінемін, бірақ
Егер мен сол уақытта дұрыс емес кесе берген болсам ше?
Менің ойымша, бұл.
Сенпай, бұл туралы не ойлайсың?
Бұл не? Қашан...
Бұл Төрағаның идеясы.
Тақырып: Сасакура Таменің сыртқы орын толтырыңыз.
Төраға да байсалды.
Хигучи Мұны қайта жасаңыз
Иә!
Әйтеуір...
Жоқ! (Юкари) Иә...
Сіз бүгін ерте келдіңіз.
Меншік иесі
Ах, дұрыс.
Кардиналға баруға шешім қабылдадыңыз ба?
Төраға Курушима.
Әй, шынында да, маған біраздан бері мұны істеуді сұрады.
Маки-кун
Бизнес сіз үшін нені білдіреді?
Бұл арман ма?
500 миллион немесе 1 миллиард долларды ашкөздік арқылы табуға болады.
5 миллиардтан 10 миллиардқа дейін менің арманым
Бірақ одан кейін ше?
Маки-кун
Ең маңызды кәсіп – адамды дамыту.
Өсуге тырысатын жастардың кедергілерін жою
Бұл жол көрсету туралы.
Дамушы адамдар…
Төраға Курушима
Кардинал қонақ үйінің негізгі қызметкерлері
Оның барлығын өзі асырап алған көрінеді.
Мен сіздің Париждегі өміріңізді біраз уақыттан бері зерттеп жүрмін.
Бұл адам жай ғана күшті болды.
Мен сенен қонақүйге келуіңді сұрамаймын.
Менің ойымша, бұл сізге арналған.
Бірақ Эденхолл не болады?
Мен кептеліп қалғанда мені көтеріп алдың.
Мен жақсылығымды әлі қайтарған жоқпын...
Эден Холл жабылады.
Мен ұзақ уақыт тығылып қалдым
Неліктен одан қашып жүрсіз?
Өткенді еске алғанды ​​ұнатпайтыныңызға сенімдімін.
Өтінемін
Ол A1 деп аталады.
Ең жақсы люкс круиздік кемелерде қызмет көрсету үшін жасалған.
Кез келген коктейль кітабы
Бұл енгізілген бірінші коктейль.
Бұл ең жоғарғы коктейль ме?
Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз.
Рахмет
Мен Солтүстік Америка филиалының менеджері болып тағайындалдым.
Өте дәмді
Таза және өткір, бірақ жемісті.
Америкаға барсам, сенің арақыңды іше алмаймын ба?
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Мен бұл дүкенде талай рет болдым.
Көп шіркін көргендей болдым.
Сасакура-кун
Сіз кеңсе қызметкерлері неліктен жоғарылағысы келетінін білесіз бе?
Жауапкершілік пен марапаттау, барабар өтемақы және бағалау
...Бұл тым анық, солай емес пе?
Бұл құрбандық.
Мен де дәл солай тапсырыс бергім келеді.
Тағы екі сусын
(Шейкер дірілдеген дыбыс)
Бірдеңені құрбан етпей, жоғары сатыдан өткен адам жоқ.
Жұмыста басқаларға қарағанда көбірек уақыт бөлетініңіз табиғи нәрсе.
Кейде ішкің келмейтін адаммен ащы ішімдік ішесің.
Өзімнің алдауымның кесірінен мен кейде өзімді-өзім жек көремін.
Осылай алысқа барсаң да
Кейбір адамдар денесін сындырған.
Кейбір адамдар ішкі жанжалдарға қатысады.
Жартылай кету
Өтінемін
Хаясе мырза нені құрбан етті?
Отбасы
Менің марқұм әйелімнің жүрегі әлсіз еді.
Мен шетелде іссапармен жүрген кезімде
Мен үйде кенеттен өзімді нашар сезіндім.
Қалай ойлайсың, мен ол кезде не істеп жүрмін?
Мен әмбебап дүкенде туған күніне сыйлық таңдап жүрдім.
Іскер серіктестің әйелі үшін
Неліктен адамдар жоғары көтерілгісі келеді?
Егер біз жеңе алмасақ
Өзін құрбан еткендер ысырап болады.
Менің әйелім ғана емес
Менен әлдеқайда жақсы болған аға
Адал әріптес
Олардың ренішіне
Біз жеңісті жалғастыруымыз керек.
Кимико Бұл ең жоғарғы коктейль.
Сізге рахмет
Кешіріңіз, мен өте жайбарақат сөйледім.
Жоқ
Бірақ бұл біртүрлі.
Мен мұны бұрын ешкімге айтқан емеспін.
Бармен ретінде бұл үлкен құрмет.
Түбінде адамдар жинаған өкініштерін жеңеді.
Бәлкім, қашып құтыла алмайтын тағдыр шығар.
Жүрегіме қадалған кішкентай тікендей
Бұл дұрыс.
Ал, үйге кететін уақыт келді деп ойлаймын.
Ас үшін рахмет
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Бұл не өзі…?>
Иә
Иә?
Кимишима мырза
Менің ойымша, ол жергілікті ауруханаға барды...
Мен қайтып келдім.
Мен ата-анаммен біраз уақыт кездестім.
Өткен күні...
Сізді шақырғаным үшін кешіріңіз.
Ол кезде менің шұғыл жұмысым бар еді.
Саған бәрібір
Сол уақыт үшін кешірім сұрауыма рұқсат ете аласыз ба?
Әрине, ықыласпен
Бірақ келесі жолы қашсаң, мен сені ұрып жіберемін.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Не, Америка?
О
Менің ойымша, мен ол жерге бес жылдай баратын шығармын.
Маған неге айтпадың?
Мен оны жасырғандай емес едім...
Енді осылай тағы бірге ішуге болады.
Хаясе-сан, менімен неге кездесіп тұрсың?
Сасакура-кун деген кім?
Сіздің сүйіктіңіз бар ма?
ше? Ғашық...?
(Әскерші) Саған айтамын, полковник ешкімді қабылдамайды.
Мұндай жеке мәселені сұрауға қалай дәтің барды?
Өкінішке орай, қазіргі уақытта жұмыс менің махаббатым.
Дәл солай.
Иә? Жабу уақыты жақындады ма?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз
Ах
Хаясе мырза, не болды?
Қарсы болмасаң, менімен бір жерде араласа аласың ба?
Бұл менің ағаларымның дүкені.
Түпнұсқа жолақтан сәл өзгеше.
Қайырлы таң
Ертеңнен бастап Америкада.
О, жақсы ма?
Осы сағатқа дейін ішіңіз
Сондықтан сіз ішуді қалауыңыз мүмкін.
Менде бір нәрсе бар.
Мені несие беруші қуып бара жатқандай сезінбеймін...
Бұл бет әйелдікі.
Бұл дүкенде өз тұтынушылары туралы ескертулер жоқ.
Далалық ауруханаға ұқсайтын барда.
Әйел...?
Бұл дұрыс.
Мен қызғанамын.
Қонағым амалсыз қашпақшы, Артынан қуып бармақшы.
Менде адасып кету сәні жоқ.
Өзің бар
Осы жігітпен шешім қабылдағыңыз келе ме?
Бір кездері сүйек бармендер үшін міндетті пән болған сияқты.
Осылайша, күшті реттеп, білекті жұмсақ жылжыту арқылы,
Шейкерді шайқауға жаттығу
Ал кесе ішіндегі сүйектердің қозғалысын елестетіңіз.
Шейкерде мұз осылай айналады.
Ойлауға жетелейді
Көшелерді жинау
Бесеуін алу ықтималдығы...жақсы, 30-да 1.
Бұл техникадан гөрі кездейсоқтық сияқты.
Әрине, бірақ, тұтынушы.
Ұзын атуға құмар ойнау – ор қазу, бірақ
Алыс атуды көздесеңіз, өмір сәл қызық болады.
Неге екенін білесіз бе?
Сүйіктісін сағынып, өкінгеннен гөрі
Егер мен үлкен саңылауды тастасам, өзімді қанағаттанарлық сезінемін.
Түсіндім, қайта шайқаңыз.
Қуанышпен
Егер сүйектер лақтырылмаса 5
Мен оны енді көрмеймін
Бірақ сүйектер лақтырылса...
Егер мұндай керемет орын алса, мен оны көруге барамын.
Сонымен, бұл жарнама бұдан былай қолжетімді болмаса да,
Адамдар кейде адасқандай кейіп танытады.
Тұтынушы сияқты.
Адасып қалған кейіп таныту?
Ең бастысы - кішкене батылдық.
Мен шын айта алмаймын, өйткені менде ерік-жігер жоқ.
Құдайға арқа сүйеуге тырысу
Денем қан-қырынға толды!
Енді Құдайдың таңдауы қайсысы?
Келесі шайқас үшін!
Бұл қандай жаман иіс?
Мен бұрыннан көргім келген коктейль бар.
Мен Сасакура-кунның мейрамханасында іше алмаймын.
Иә?
Бұл далалық аурухана. Айтыңызшы.
Қазандық
(стаканға құйылған дыбыс)
Сыра және Бурбон
Қалғанын өзіңіз жасайсыз, солай ма?
Иә
Маңыздысы - кішкене батылдық
Ах...
Виски жақсырақ
Алкоголь мөлшері жоғары және ол қалқып кетуге бейім.
Сыраның көбігі бірден жоғары көтерілді.
...Жақсы бармен былай түсіндірер еді.
Оны ішсең, қазандай қайнайды.
Біраз батылдық
Сондықтан бұл қазандық.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Бұл міндетті түрде қазандық.
Мен оны бір рет көргім келді.
Хаха… бұл қызық екен.
Ас үшін рахмет, Жүрегімдегі тікен шыққандай.
Иә, егер тікен қадалып қалса, оны сол уақытта алып тастаңыз.
Жолақ осы үшін
Егер мен мұны бұрыннан білсем
Мүмкін мен жеңілірек өмір сүрер едім.
Сасакура-кун
Рахмет
Мен мұны көруім керек пе?
А, мен сенің сезіміңді түсінемін.
Жоқ, мүмкін олар оны басынан-ақ білген шығар.
Жүрегімде тікен...
Бәс тігуді қалайсыз ба? Сіз бір нәрседен шатасасыз ба?
Мен олай ойламаймын, Китаката мырза.
Уақыты келгенде өзім шешем.
Маған Құдайдың даусы керек емес...
Өтінемін, бұл «басынан соққан жел».
Рахмет, мен мұны көргім келді.
Дәмді
Дәмділіктен кейін тәттілік келеді, соған тәуелді болып қалатын шығарсың.
Рахмет
Есептегіш жолақ та шешілген сияқты.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Не? Бірақ флайер...
Сасакура мырзадан жақсы жауап алған жоқпын.
Иә? Ұшу?
Каваками мырза
Ах... кешіріңіз.
Сасакура мырза үшін
Мен не істеу керек екенін білмеймін ...
Басынан соққан жел... иә?
Иә?
Миваға қарсы жел
Мен оның өтуін күтуім керек пе, әлде онымен бетпе-бет келу керек пе?
Не, сен қазір Сасакура-санға ұқсадың ба?
Ескі апатқа байланысты сіз
Қонақ үй барларына барғанды ұнатпайсыз ба?
Бірақ бұл сіздің жауапкершілігіңіз емес.
Мен асығыс айтамын.
Қош келдіңіз
Ах...
Қайырлы кеш
Бұл не өзі…?>
Мен сені соңғы уақытта көрмедім.
Не істеп жатырсың деп қызық болдым.
Тапсырысыңыз ше?
Біздің тұтынушы бар.
Иә?
Мен өте уайымдаған тұтынушымын.
Мен өз-өзіме қол жұмсағым келеді
Мұндай тұтынушылар үшін
Бармен, сіз қандай сусын берер едіңіз?
Сіз Китаката мырзадан сұрадыңыз.
Иә
Тұтынушы болсаңыз не істер едіңіз?
Егер мен...
Мен сені жұдырықтаймын, жайбарақат болма.
А... қорқынышты
Өйткені ол әрі қарай созылады, солай емес пе?
Сізге жақын адам өлсе және сіз жалғыз аман қалған болсаңыз,
Өзіңізді кінәлай беріңіз
Мен де жазатайым жағдайда ата-анамнан айырылдым.
Неліктен жалғыз мен ғана аман қалдым?
Мен үшін өмір сүруге тұрарлық па?
Сасакура мырзада солай емес пе?
Жауап таба алмағандықтан болашақ туралы ойлай алмаймын.
Менің үйіме келу туралы...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Тұтынушы өзін-өзі өлтіргісі келетіндей уайымдаса ше?
Бұл мен сізге бере алатын жауап.
Менің атым Том және Джерри.
Мына мысық пен тышқан?
Мен иә деп айтқым келеді.
19 ғасырда белсенділік танытқан бармен
Оны Джерри Томас жасаған дейді.
Аздап тәтті, мусс тәрізді және жылы
Бармен не істей алады
Сіздің алдыңызда тұтынушыға ең жақсы тостағанды беру
Алкоголь тым күшті ме?
Тым тәтті ме? Тым ащы ма?
Ыстық емес пе? Суық емес пе?
Сонымен, бұл...
Және тағы бір нәрсе
Өмір мен өлім мәселесін пасторға қалдырыңыз.
Шебердің сөзі шығар?
Мен сізбен кездескім келеді
Сасакура мырза
Сен енді өткенге мән бермейсің, солай ма?
Жақсы
Маған ауысу қиын болды...
(қолшатырды ашу дыбысы)
Оны қолданыңыз.
Рахмет
Сонда кездескенше
Сақ бол
Касе мырза, сіз сол кезде хатта осылай айтқансыз.
Бармен қанша қиын болса да
Тұтынушыларға бетіңізді көрсетпеңіз
Жолақ дегеніміз не? Клиенттер жаңбырдан пана алатын орын.
Бармен сізге қолшатыр беруі керек.
Қыңылдағанда не істейсің?
Өз сезімдерін жүйелеу
Мен қазірдің өзінде бармын деп ойладым.
Бірақ...
Тұтынушы бізге басқаша айтты.
Мен әлі тәжірибесіз барменмін.
Әлі де...
Оның жетілмегендігі
Өзіне көбірек алаңдайтын тұтынушылар бар.
Мен қазір істей алатын нәрсе
Мен шын жүректен айта алатыным осы.
Тұтынушы
Бүгінгі күн үшін рахмет.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory